¿Quién es ese?
¡Guau!
El Grupo Huayi es
verdaderamente cargado.
Han hecho todo lo posible
para una sencilla ceremonia de firma.
tía,
nuestro yanli
va a ser el jefe de
Grupo Huayi.
Será mejor que te acostumbres
ocasiones como esta
de ahora en adelante.
¡Oh!
Jefe Ji,
finalmente estás aquí.
Por aquí, por favor.
No es de extrañar que tengas
esa promoción especial.
¡Resulta que tienes excelentes conexiones!
¿Qué?
La ceremonia de hoy será organizada por
La señorita mayor de la familia Qiao.
¿Qué?
la famosa princesa
¿Quién una vez tomó por asalto la capital?
¿No lo hizo ella?
¿Desapareció hace tres años?
¿Por qué la aparición repentina?
Tendrás que preguntarle al jefe Ji.
Después de todo, este es su
Ceremonia de sucesión del jefe.
yanli,
¿Conociste a esa señorita mayor?
mientras estabas
viviendo en el extranjero?
Ustedes chicos,
deja de decir tonterías.
tal vez ella
Simplemente aprecia mi talento.
¿Oh?
¡Jajaja!
Espera, podría
la señorita mayor
¿Realmente te gusto?
Bueno,
lo descubriremos
una vez que ella llegue.
¡Jajaja!
¿Qué hace esa perra aquí?